Repository: sedlakp/QRStation
Catalog: qr-station/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Tab.Dashboard
source: Dashboard
ja: ステーション

# Tab.List
source: List
ja: リスト

# Dashboard.Title
source: QR Station
ja: QRステーション

# Dashboard.Scan
source: Scan a QR code
ja: QRコードをスキャンする

# Dashboard.Scan.Camera
source: From camera
ja: カメラ

# Dashboard.Scan.Image
source: From image
ja: 写真

# Dashboard.Create
source: Create a QR code
ja: QRコードを作る

# ImageScan.NoQR
source: No QR code
ja: QRコード不明

# ImageScan.NoQR.message
source: No QR code was found in the selected image
ja: 写真からQRコードを見つかりませんでした。

# ImageScan.NoQR.Ok
source: OK
ja: 了解

# CameraScan.Scanned
source: QR code scanned
ja: QRコード見つかった

# CameraScan.CodeName
source: QR code name (optional)
ja: QRコードのニックネーム（任意）

# CameraScan.Save
source: Save
ja: 保存する

# CameraScan.Discard
source: Discard
ja: 捨てる

# Create.Title
source: Create a QR code
ja: QRコードを作る

# Create.Or
source: or
ja: または

# Create.Create
source: Create
ja: 作る

# Create.Created
source: QR code created
ja: QRコード完全

# Create.CodeName
source: QR code name (optional)
ja: QRコードのニックネーム（任意）

# Create.Done
source: Done
ja: 完了

# Create.CreateAnother
source: Create another
ja: 次のを作る

# List.Title
source: QR Codes
ja: QRコード

# List.Favorite
source: Favorite
ja: お気にいり

# List.Delete
source: Delete
ja: 削除

# List.Empty
source: QR code list is empty
ja: QRコードが一つもない

# List.Search
source: Search for a QR code
ja: QRコードを探す

# List.Search.Empty
source: No QR codes found
ja: QRコードを見つかりませんでした

# Detail.AddName
source: Add a name
ja: QRコードのニックネーム

# QRCode.WhereFrom.Created
source: Created
ja: 作った

# QRCode.WhereFrom.CameraScan
source: Camera scan
ja: カメラから

# QRCode.WhereFrom.ImageScan
source: Image scan
ja: イメージから

# List.Unfavorite
source: Unfavorite
ja: お気に入りを消す

# Create.Placeholder
source: Type the QR Code content
ja: QRコードの内容

# QRCode.Text
source: Text
ja: テキスト

# QRCode.Phone
source: Phone
ja: 電話

# QRCode.Mail
source: Mail
ja: メール

# QRCode.Contact
source: Contact
ja: 連絡先

# QRCode.SMS
source: SMS
ja: メッセージ

# QRCode.Place
source: Place
ja: 場所

# QRCode.Event
source: Event
ja: イベント

# QRCode.Video
source: Video
ja: 動画

# Onboarding.Welcome.Title
source: Welcome
ja: ようこそ！

# Onbarding.Features.Title
source: Features
ja: 特徴

# Onboarding.Enjoy.Title
source: Enjoy
ja: 楽しんで！

# Onboarding.ToTheApp
source: To the app
ja: アプリの中へ

# Onboarding.Welcome.Text
source: Welcome to the QR Station app! With this app, you can scan QR codes from both your camera, or load an image from your photo library.
ja: QRステーションへようこそ！このアプリでQRコードをカメラまたは写真から読むのができる。

# Onboarding.Features.Text
source: * Scan QR code from camera or photo library * Create new QR code * Favorite QR code * See QR code type * If possible, open content hidden inside the QR code * Search for already scanned QR codes
ja: * QRコードをカメラまたは写真からスキャンする * 新しいQRコードを作る * QRコードをお気に入り * QRコードのタイプを見る * できれば、QRコードの内容を開く * スキャンしたQRコードを探す

# Onboarding.Enjoy.Text
source: Go explore the app by yourself!
ja: 説明はそこまでです！
